Repository: quarkusio/cn.quarkus.io
Catalog: l10n/po/*/_versions/3.15/guides/getting-started-testing.adoc.po
Languages: zh_cn

source: Testing Your Application
zh_cn: 测试你的应用程序

source: Learn how to test your Quarkus Application. This guide covers:
zh_cn: 学习如何测试您的Quarkus应用程序。本指南包括：

source: Testing in JVM mode
zh_cn: 在JVM模式下测试

source: Testing in native mode
zh_cn: 在本地模式下测试

source: Injection of resources into tests
zh_cn: 将资源注入测试中

source: Prerequisites
zh_cn: 先决条件

source: The completed greeter application from the xref:getting-started.adoc[Getting Started Guide]
zh_cn: 来自 link:getting-started.html[《入门指南》] 的完整的greeter应用程序

source: Architecture
zh_cn: 应用结构

source: In this guide, we expand on the initial test that was created as part of the Getting Started Guide. We cover injection into tests and also how to test native executables.
zh_cn: 在本指南中，我们对作为入门指南的一部分而创建的初始测试进行扩展。我们涵盖了注入测试以及如何测试本地可执行文件。

source: Quarkus supports Continuous testing, but this is covered by the xref:continuous-testing.adoc[Continuous Testing Guide].
zh_cn: Quarkus支持持续测试，但这是 link:continuous-testing.html[持续测试指南] 所讨论的。

source: Solution
zh_cn: 解决方案

source: We recommend that you follow the instructions in the next sections and create the application step by step. However, you can go right to the completed example.
zh_cn: 我们建议您按照下一节的说明逐步创建应用程序。然而，您可以直接转到已完成的示例。

source: Clone the Git repository: `git clone {quickstarts-clone-url}`, or download an {quickstarts-archive-url}[archive].
zh_cn: 克隆 Git 仓库: `git clone {quickstarts-clone-url}` ，或下载一个 {quickstarts-archive-url}[存档] 。

source: This guide assumes you already have the completed application from the `getting-started` directory.
zh_cn: 本指南假设您已经准备好了 `getting-started` 目录中的应用。

source: Recap of HTTP based Testing in JVM mode
zh_cn: 对JVM模式中基于HTTP的测试的回顾

source: If you have started from the Getting Started example you should already have a completed test, including the correct tooling setup.
zh_cn: 如果您已从入门的例子开始，那您应该已经有了一个完成的测试例子，包括正确的安装了工具。

source: In your build file you should see 2 test dependencies:
zh_cn: 在您的构建文件中应该有2个测试依赖：

source: `quarkus-junit5` is required for testing, as it provides the `@QuarkusTest` annotation that controls the testing framework. `rest-assured` is not required but is a convenient way to test HTTP endpoints, we also provide integration that automatically sets the correct URL so no configuration is required.
zh_cn: `quarkus-junit5` 是测试所必需的，因为它提供 `@QuarkusTest` 注解来控制测试框架。而 `rest-assured` 不是必需的，但它是测试HTTP节点的一种便捷方式，我们还集成对自动设置正确URL的支持，因此不需要配置。

source: Because we are using JUnit 5, the version of the https://maven.apache.org/surefire/maven-surefire-plugin/[Surefire Maven Plugin] must be set, as the default version does not support Junit 5:
zh_cn: 因为我们使用的是JUnit 5，所以必须设置 link:https://maven.apache.org/surefire/maven-surefire-plugin/[Surefire Maven插件] 的版本，因为默认版本不支持Junit 5：

source: We also set the `java.util.logging.manager` system property to make sure tests will use the correct logmanager and `maven.home` to ensure that custom configuration from `${maven.home}/conf/settings.xml` is applied (if any).
zh_cn: 我们还设置了 `java.util.logging.manager` 系统属性，以确保测试使用正确的日志管理器。同时设置 `maven.home` 属性，以确保 `${maven.home}/conf/settings.xml` 的自定义配置被设置（如果有的话）。

source: The project should also contain a simple test:
zh_cn: 该项目还应该包含一个简单的测试：

source: This test uses HTTP to directly test our REST endpoint. When the test is run the application will be started before the test is run.
zh_cn: 该测试使用HTTP来直接测试我们的REST节点。当运行测试时，应用程序将在测试运行前被启动。

source: Controlling the test port
zh_cn: 控制测试端口

source: While Quarkus will listen on port `8080` by default, when running tests it defaults to `8081`. This allows you to run tests while having the application running in parallel.
zh_cn: 虽然Quarkus默认会监听端口 `8080` ，但当运行测试时，它会默认设为 `8081` 。这允许您在运行测试的同时让应用程序并行运行。

source: Changing the test port
zh_cn: 改变测试端口

source: You can configure the ports used by tests by configuring `quarkus.http.test-port` for HTTP and `quarkus.http.test-ssl-port` for HTTPS in your `application.properties`:
zh_cn: 您可以通过 `quarkus.http.test-port` 和 `quarkus.http.test-ssl-port` 来配置用于HTTP和HTTPS测试的端口：

source: `0` will result in the use of a random port (assigned by the operating system).
zh_cn: 设置为 `0` 则会使用随机端口（由操作系统分配）。

source: Quarkus also provides RestAssured integration that updates the default port used by RestAssured before the tests are run, so no additional configuration should be required.
zh_cn: Quarkus还提供了RestAssured集成用以在测试运行前更新RestAssured使用的默认端口，因而不需要额外的配置。

source: Controlling HTTP interaction timeout
zh_cn: 控制HTTP交互超时时间

source: When using REST Assured in your test, the connection and response timeouts are set to 30 seconds. You can override this setting with the `quarkus.http.test-timeout` property:
zh_cn: 当在您的测试中使用REST Assured时，连接和响应超时默认设置为30秒。可以通过 `quarkus.http.test-timeout` 属性覆盖该设置：

source: Injecting a URI
zh_cn: 注入URI

source: It is also possible to directly inject the URL into the test which can make is easy to use a different client. This is done via the `@TestHTTPResource` annotation.
zh_cn: 也可以直接将URL注入测试中，从而可以更容易的使用不同的客户端。可通过 `@TestHTTPResource` 注解完成。

source: Let's write a simple test that shows this off to load some static resources. First create a simple HTML file in `src/main/resources/META-INF/resources/index.html` :
zh_cn: 让我们写一个简单的测试来演示如何加载一些静态资源。首先创建一个简单的HTML文件 `src/main/resources/META-INF/resources/index.html` ：

source: We will create a simple test to ensure that this is being served correctly:
zh_cn: 我们将创建一个简单的测试以确保这个文件被正确的加载：

source: This annotation allows you to directly inject the URL of the Quarkus instance, the value of the annotation will be the path component of the URL
zh_cn: 该注解允许您将URL直接注入为Quarkus实例，注解的值将是URL的路径

source: For now `@TestHTTPResource` allows you to inject `URI`, `URL` and `String` representations of the URL.
zh_cn: 目前为止 `@TestHTTPResource` 允许您注入 `URI` 、 `URL` 以及 `String` 的URL表示。

source: Testing a specific endpoint
zh_cn: 测试特定的节点

source: For the purposes of these examples I am going to assume we have an endpoint that looks like the following:
zh_cn: 为了演示这些例子的目的，这里将假设我们有一个类似于下面的节点：

source: You can the use the `io.quarkus.test.common.http.TestHTTPEndpoint` annotation to specify the endpoint path, and the path will be extracted from the provided endpoint. If you also specify a value for the `TestHTTPResource` endpoint it will be appended to the end of the endpoint path.
zh_cn: 您可以使用 `io.quarkus.test.common.http.TestHTTPEndpoint` 注释来指定节点路径，该路径会从提供的节点中提取。如果您还为 `TestHTTPResource` 节点指定了另外的值，它将被附加到节点路径后。

source: Because `GreetingResource` is annotated with `@Path("/hello")` the injected URL will end with `/hello`.
zh_cn: 因为 `GreetingResource` 用到了注解 `@Path("/hello")` ，注入的URL会以 `/hello` 结束。

source: To control the RESTassured base path (i.e. the default path that serves as the root for every request) you can use the `io.quarkus.test.common.http.TestHTTPEndpoint` annotation. This can be applied at the class or method level. To test out greeting resource we would do:
zh_cn: 为了控制RESTassured基础路径（即作为每个请求根路径的默认路径），您可以使用 `io.quarkus.test.common.http.TestHTTPEndpoint` 注解。可以在类或方法层面上使用。为了测试greeting资源类，我们可以这样做：

source: This tells RESTAssured to prefix all requests with `/hello`.
zh_cn: 这将使RESTAssured在所有请求之前加上 `/hello` 。

source: Note we don't need to specify a path here, as `/hello` is the default for this test
zh_cn: 注意我们不需要在此指定路径，因为 `/hello` 是这个测试的默认路径

source: Injection into tests
zh_cn: 注入测试

source: So far we have only covered integration style tests that test the app via HTTP endpoints, but what if we want to do unit testing and test our beans directly?
zh_cn: 到目前为止，我们只涉及了通过HTTP节点测试应用程序的集成式测试，但如果我们想做单元测试并直接测试我们的Bean又该怎么办？

source: Quarkus supports this by allowing you to inject CDI beans into your tests via the `@Inject` annotation (in fact, tests in Quarkus are full CDI beans, so you can use all CDI functionality). Let's create a simple test that tests the greeting service directly without using HTTP:
zh_cn: Quarkus支持这种方式。它允许使用 `@Inject` 注解来将CDI Bean注入您的测试中（事实上，Quarkus中的测试是完整的CDI Bean，所以您可以使用所有的CDI功能）。让我们创建一个简单的测试，直接测试greeting服务，而非使用HTTP：

source: The `GreetingService` bean will be injected into the test
zh_cn: `GreetingService` bean将被注入到测试类中

source: Applying Interceptors to Tests
zh_cn: 在测试中使用拦截器

source: As mentioned above Quarkus tests are actually full CDI beans, and as such you can apply CDI interceptors as you would normally. As an example, if you want a test method to run within the context of a transaction you can simply apply the `@Transactional` annotation to the method and the transaction interceptor will handle it.
zh_cn: 如上所述，Quarkus测试实际上是完整的CDI Bean，因此您可以自由的使用CDI拦截器。举个例子，如果您想让测试方法在事务上下文中运行，您可以将 `@Transactional` 注解加到该方法上，之后事务拦截器将会处理。

source: In addition to this you can also create your own test stereotypes. For example, we could create a `@TransactionalQuarkusTest` as follows:
zh_cn: 除此以外，您还可以创建您自己的测试 stereotypes。例如，我们可以创建一个 `@TransactionalQuarkusTest` ，如下所示：

source: If we then apply this annotation to a test class it will act as if we had applied both the `@QuarkusTest` and `@Transactional` annotations, e.g.:
zh_cn: 如果我们将这个注解应用于测试类，那它就类似于我们同时应用了 `@QuarkusTest` 和 `@Transactional` 注解一样，例如：

source: Tests and Transactions
zh_cn: 测试与事务

source: You can use the standard Quarkus `@Transactional` annotation on tests, but this means that the changes your test makes to the database will be persistent. If you want any changes made to be rolled back at the end of the test you can use the `io.quarkus.test.TestTransaction` annotation. This will run the test method in a transaction, but roll it back once the test method is complete to revert any database changes.
zh_cn: 您可以在测试中使用标准的Quarkus `@Transactional` 注解，但这意味着您的测试对数据库的改变将是持久的。如果您想在测试结束时回滚所做的任何改变，您可以使用 `io.quarkus.test.TestTransaction` 注释。这将在一个事务中运行测试方法，但一旦测试方法完成，事务就会回滚从而以恢复所有数据库变化。

source: Enrichment via QuarkusTest*Callback
zh_cn: 通过QuarkusTest*Callback来增强

source: Alternatively or additionally to an interceptor, you can enrich *all* your `@QuarkusTest` classes by implementing the following callback interfaces:
zh_cn: 作为拦截器的替代或补充，您可以通过实现以下回调接口来增强 *所有* 的 `@QuarkusTest` 类：

source: `io.quarkus.test.junit.callback.QuarkusTestBeforeTestExecutionCallback`
zh_cn: `io.quarkus.test.junit.callback.QuarkusTestBeforeEachCallback`

source: `io.quarkus.test.junit.callback.QuarkusTestAfterTestExecutionCallback`
zh_cn: `io.quarkus.test.junit.callback.QuarkusTestAfterEachCallback`

source: Such a callback implementation has to be registered as a "service provider" as defined by `java.util.ServiceLoader`.
zh_cn: 这种回调实现必须作为java "服务提供者(service provider) "注册，从而被 `java.util.ServiceLoader` 来加载。

source: E.g. the following sample callback:
zh_cn: 例如下面的回调例子：

source: has to be registered via `src/main/resources/META-INF/services/io.quarkus.test.junit.callback.QuarkusTestBeforeEachCallback` as follows:
zh_cn: 该回调类必须通过 `src/main/resources/META-INF/services/io.quarkus.test.junit.callback.QuarkusTestBeforeEachCallback` 注册，具体如下：

source: It is possible to read annotations from the test class or method to control what the callback shall be doing.
zh_cn: 可以从测试类或方法中读取注解，从而控制回调应做什么。

source: Testing Different Profiles
zh_cn: 测试不同的Profiles

source: So far in all our examples we only start Quarkus once for all tests. Before the first test is run Quarkus will boot, then all tests will run, then Quarkus will shut down at the end. This makes for a very fast testing experience however it is a bit limited as you can't test different configurations.
zh_cn: 到目前为止，在我们所有的例子中，我们只为所有的测试启动Quarkus一次。在第一个测试运行之前，Quarkus会启动，然后所有测试都会在这次启动中运行，最后Quarkus会关闭。这使得测试体验非常快，但是它有一点局限性，因为您无法测试不同的配置。

source: To get around this Quarkus supports the idea of a test profile. If a test has a different profile to the previously run test then Quarkus will be shut down and started with the new profile before running the tests. This is obviously a bit slower, as it adds a shutdown/startup cycle to the test time, but gives a great deal of flexibility.
zh_cn: 为了解决这个问题，Quarkus支持测试profile。如果一个测试有一个与之前运行的测试不同的profile，那么Quarkus将被停止，并在运行对应的测试之前使用新的profile启动。这显然会有些许变慢，因为它在测试时间上增加了一个停止/启动周期，但同时也提供了很大的灵活性。

source: To reduce the amount of times Quarkus needs to restart, `io.quarkus.test.junit.util.QuarkusTestProfileAwareClassOrderer` is registered as a global `ClassOrderer` as described in the link:https://junit.org/junit5/docs/current/user-guide/#writing-tests-test-execution-order-classes[JUnit 5 User Guide]. The behavior of this `ClassOrderer` is configurable via `junit-platform.properties` (see the source code or javadoc for more details). It can also be disabled entirely by setting another `ClassOrderer` that is provided by JUnit 5 or even your own custom one. + Please note that as of JUnit 5.8.2 link:https://github.com/junit-team/junit5/issues/2794[only a single `junit-platform.properties` is picked up and a warning is logged if more than one is found]. If you encounter such warnings, you can get rid of them by removing the Quarkus-supplied `junit-platform.properties` from the classpath via an exclusion:
zh_cn: 为了减少Quarkus需要重启的次数， `io.quarkus.test.junit.util.QuarkusTestProfileAwareClassOrderer` 被注册为全局 `ClassOrderer` ，如 link:https://junit.org/junit5/docs/current/user-guide/#writing-tests-test-execution-order-classes[JUnit 5用户指南] 中所述。这个orderer的行为可以通过 `junit-platform.properties` （更多细节见源代码或javadoc）来配置。它也可以通过配置另一个由JUnit 5所提供的ClassOrderer，甚至是您自己的自定义Orderer来完全禁用。+ 请注意，从JUnit 5.8.2开始 link:https://github.com/junit-team/junit5/issues/2794[只能有一个 `junit-platform.properties` 被使用，如果超过一个就会有警告记录] 。如果您遇到这样的警告，您可以通过从classpath中移除Quarkus提供的 `junit-platform.properties` 来删除它们：

source: Writing a Profile
zh_cn: 编写Profile

source: To implement a test profile we need to implement `io.quarkus.test.junit.QuarkusTestProfile`:
zh_cn: 为了实现一个测试profile，我们需要实现 `io.quarkus.test.junit.QuarkusTestProfile` ：

source: All these methods have default implementations so just override the ones you need to override.
zh_cn: 所有这些方法都有默认的实现，所以只要覆盖您需要覆盖的方法就可以。

source: Now we have defined our profile we need to include it on our test class. We do this by annotating the test class with `@TestProfile(MockGreetingProfile.class)`.
zh_cn: 现在我们已经定义了我们自己的profile，我们需要在我们的测试类中引入它。我们通过在测试类中注解 `@TestProfile(MockGreetingProfile.class)` 来做到这一点。

source: All the test profile configuration is stored in a single class, which makes it easy to tell if the previous test ran with the same configuration.
zh_cn: 所有的测试profile配置都存储在一个单一的类中，这使得我们很容易知道之前的测试是否以相同的配置运行。

source: Running specific tests
zh_cn: 运行特定的测试

source: Quarkus provides the ability to limit test execution to tests with specific `@TestProfile` annotations. This works by leveraging the `tags` method of `QuarkusTestProfile` in conjunction with the `quarkus.test.profile.tags` system property.
zh_cn: Quarkus提供了将测试限制在具有特定 `@TestProfile` 注释的测试中执行的能力。这是通过联合利用 `QuarkusTestProfile` 的 `tags` 方法和 `quarkus.test.profile.tags` 系统属性来实现的。

source: Essentially, any `QuarkusTestProfile` with at least one matching tag matching the value of `quarkus.test.profile.tags` will be considered active and all the tests annotated with `@TestProfile` of active profiles, will be run while the rest will be skipped. This is best shown in the following example.
zh_cn: 本质上，任何至少有一个标签与 `quarkus.test.profile.tags` 的值相匹配的 `QuarkusTestProfile` 将被认为是激活的，并且所有被激活的profiles中注解了 `@TestProfile` 的测试将被运行，而其余的将被跳过。这在下面的例子中得到了最好的体现。

source: First let's define a few `QuarkusTestProfile` implementations like so:
zh_cn: 首先让我们定义这么几个 `QuarkusTestProfile` 实现：

source: Now let's assume that we have the following tests:
zh_cn: 现在让我们假设有以下测试：

source: Let's consider the following scenarios:
zh_cn: 让我们考虑以下场景：

source: `quarkus.test.profile.tags` is not set: All tests will be executed.
zh_cn: `quarkus.test.profile.tags` 未被设置。所有的测试都将被执行。

source: `quarkus.test.profile.tags=foo`: In this case none of tests will be executed because none of the tags defined on the `QuarkusTestProfile` implementations match the value of `quarkus.test.profile.tags`. Note that `NoQuarkusProfileTest` is not executed either because it is not annotated with `@TestProfile`.
zh_cn: `quarkus.test.profile.tags=foo` :在这种情况下，所欧测试都不会被执行，因为在 `QuarkusTestProfile` 实现上定义的标签中没有一个与 `quarkus.test.profile.tags` 的值相匹配。注意， `NoQuarkusProfileTest` 也不会被执行，因为它没有 `@TestProfile` 注解。

source: `quarkus.test.profile.tags=test1`: In this case `SingleTagTest` and `MultipleTagsTest` will be run because the tags on their respective `QuarkusTestProfile` implementations match the value of `quarkus.test.profile.tags`.
zh_cn: `quarkus.test.profile.tags=test1` :在这种情况下， `SingleTagTest` 和 `MultipleTagsTest` 将被运行，因为它们各自的 `QuarkusTestProfile` 实现的标签与 `quarkus.test.profile.tags` 的值一致。

source: `quarkus.test.profile.tags=test1,test3`: This case results in the same tests being executed as the previous case.
zh_cn: `quarkus.test.profile.tags=test1,test3` :这种情况下，执行的测试与前一种情况相同。

source: `quarkus.test.profile.tags=test2,test3`: In this case only `MultipleTagsTest` will be run because `MultipleTagsTest` is the only `QuarkusTestProfile` implementation whose `tags` method matches the value of `quarkus.test.profile.tags`.
zh_cn: `quarkus.test.profile.tags=test2,test3` :在这种情况下，只有 `MultipleTagsTest` 会被运行，因为 `MultipleTagsTest` 是唯一一个 `tags` 方法与 `quarkus.test.profile.tags` 的值相匹配的 `QuarkusTestProfile` 实现。

source: Mock Support
zh_cn: Mock支持

source: Quarkus supports the use of mock objects using two different approaches. You can either use CDI alternatives to mock out a bean for all test classes, or use `QuarkusMock` to mock out beans on a per test basis.
zh_cn: Quarkus支持使用两种不同的方法来mock对象。您可以使用CDI alternatives来mock出所有测试类的Bean，也可以使用 `QuarkusMock` 来mock出每个测试类的Bean。

source: CDI `@Alternative` mechanism.
zh_cn: CDI `@Alternative` 机制。

source: To use this simply override the bean you wish to mock with a class in the `src/test/java` directory, and put the `@Alternative` and `@Priority(1)` annotations on the bean. Alternatively, a convenient `io.quarkus.test.Mock` stereotype annotation could be used. This built-in stereotype declares `@Alternative`, `@Priority(1)` and `@Dependent`. For example if I have the following service:
zh_cn: 要使用这个方法，只需用 `src/test/java` 目录中的一个类来覆盖您想mock的Bean，并在Bean上加上 `@Alternative` 和 `@Priority(1)` 注解。另外，也可以使用 `io.quarkus.test.Mock` stereotype注释。这个内置的stereotype声明了 `@Alternative` 、 `@Priority(1)` 和 `@Dependent` 。例如，如果我有以下的服务：

source: I could mock it with the following class in `src/test/java`:
zh_cn: 我可以在 `src/test/java` 中用以下类来mock它：

source: Overrides the `@Dependent` scope declared on the `@Mock` stereotype.
zh_cn: 对 `@Mock` stereotype上声明的 `@Dependent` 范围的覆盖。

source: It is important that the alternative be present in the `src/test/java` directory rather than `src/main/java`, as otherwise it will take effect all the time, not just when testing.
zh_cn: 注意，alternative要放置于 `src/test/java` 目录中而不是 `src/main/java` ，否则它将不仅仅只是在测试时生效。

source: Note that at present this approach does not work with native image testing, as this would require the test alternatives to be baked into the native image.
zh_cn: 另外需要注意的是，目前这种方法不能用于本地镜像测试，因为这需要将测试用的alternatives加入本地镜像中。

source: Mocking using QuarkusMock
zh_cn: 使用QuarkusMock进行mock

source: The `io.quarkus.test.junit.QuarkusMock` class can be used to temporarily mock out any normal scoped bean. If you use this method in a `@BeforeAll` method the mock will take effect for all tests on the current class, while if you use this in a test method the mock will only take effect for the duration of the current test.
zh_cn: `io.quarkus.test.junit.QuarkusMock` 类可以被用来临时mock任何正常scope的bean。如果您在 `@BeforeAll` 方法中使用这个方法，mock将对当前类的所有测试生效，而如果您在测试方法中使用这个方法，mock将只在当前测试方法范围内生效。

source: This method can be used for any normal scoped CDI bean (e.g. `@ApplicationScoped`, `@RequestScoped` etc, basically every scope except `@Singleton` and `@Dependent`).
zh_cn: 该方法可以用于任何正常scope的CDI Bean（例如： `@ApplicationScoped` , `@RequestScoped` 等，基本上是除了 `@Singleton` 和 `@Dependent` 以外的scope ）。

source: An example usage could look like:
zh_cn: 示例用法如下所示：

source: As the injected instance is not available here we use `installMockForType`, this mock is used for both test methods
zh_cn: 由于注入的实例在这里不可用，我们使用了 `installMockForType` ，这个mock用在于所有两个测试方法中

source: We use `installMockForInstance` to replace the injected bean, this takes effect for the duration of the test method.
zh_cn: 我们使用 `installMockForInstance` 以取代注入的bean，它在整个测试方法的持续时间内生效。

source: Note that there is no dependency on Mockito, you can use any mocking library you like, or even manually override the objects to provide the behaviour you require.
zh_cn: 请注意，这里并不依赖Mockito，您可以使用任何您喜欢的mocking库，甚至可以手动覆盖对象以提供您需要的行为。

source: Further simplification with `@InjectMock`
zh_cn: 使用 `@InjectMock` 进行进一步简化

source: Using `@InjectMock`, the previous example could be written as follows:
zh_cn: 使用 `@InjectMock` ，前面的例子可以写成下面形式：

source: The `mockableBean1` is configured here for every test method of the class
zh_cn: `mockableBean1` 被mockito配置并可以为类的每个测试方法所用

source: Since the `mockableBean2` mock has not been configured, it will return the default Mockito response.
zh_cn: 由于 `mockableBean2` mock还没有被配置，它将返回默认的Mockito响应。

source: In this test the `mockableBean2` is configured, so it returns the configured response.
zh_cn: 在这个测试中， `mockableBean2` 进行了配置，所以它返回配置好的响应。

source: Although the test above is good for showing the capabilities of `@InjectMock`, it is not a good representation of a real test. In a real test we would most likely configure a mock, but then test a bean that uses the mocked bean. Here is an example:
zh_cn: 尽管上面的测试很好地展示了 `@InjectMock` 的能力，但它并不能很好地表示一个真实的测试案例。在一个真实的测试案例中，我们很可能会配置一个mock，然后测试一个使用了mocked Bean的Bean。下面是一个例子：

source: Since we configured `greetingService` as a mock, the `GreetingResource` which uses the `GreetingService` bean, we get the mocked response instead of the response of the regular `GreetingService` bean
zh_cn: 由于我们将 `greetingService` 配置为一个mock，那么在使用了 `GreetingService` Bean的 `GreetingResource` 中，我们得到的是mock的响应，而不是正常的 `GreetingService` Bean的响应

source: This is considered an advanced option and should only be performed if you fully understand the consequences of changing the scope of the bean.
zh_cn: 这是一个高级选项，只有在您完全了解改变Bean scope的后果时才可以执行。

source: Using Spies instead of Mocks with `@InjectSpy`
zh_cn: 通过 `@InjectSpy` 用Spies来代替Mocks

source: Building on the features provided by `InjectMock`, Quarkus also allows users to effortlessly take advantage of link:https://site.mockito.org/[Mockito] for spying on the beans supported by `QuarkusMock`. This functionality is available via the `@io.quarkus.test.junit.mockito.InjectSpy` annotation which is available in the `quarkus-junit5-mockito` dependency.
zh_cn: 基于 `InjectMock` 所提供的功能，Quarkus还允许用户很容易利用 link:https://site.mockito.org/[Mockito] 来对 `QuarkusMock` 所支持的bean进行spy操作。这个功能可以通过 `@io.quarkus.test.junit.mockito.InjectSpy` 注解来实现，该注解通过 `quarkus-junit5-mockito` 依赖导入。

source: Instead of overriding the value, we just want to ensure that the greet method on our `GreetingService` was called by this test.
zh_cn: 我们没有覆盖这个值，而只是想确保我们的 `GreetingService` 上的greet方法被这个测试所调用。

source: We are verifying that we get the mocked response from the Spy.
zh_cn: 这里我们正在验证从Spy那里得到了mock响应。

source: Using `@InjectMock` with `@RestClient`
zh_cn: 使用 `@InjectMock` 与 `@RestClient`

source: For the test class here is an example:
zh_cn: 对于测试类，这里有一个例子：

source: Indicate that this injection point is meant to use an instance of `RestClient`.
zh_cn: 这里表示这个注入点使用了 `RestClient` 的实例。

source: Mocking with Panache
zh_cn: 使用Panache mock
